21059	Добрый день. Отмечали в этом ресторане 7 марта,был банкет на 20 человек. Так как открылись они недавно,отзывов нет никаких,было немного страшно идти в новое место,но так как живем рядом,решили рискнуть,и не пожалели!!!! Заранее все оплатили,нам помогли меню составить индивидуально под наши запросы и бюджет. К нашему приходу все уже было готово,столы накрыты,еда вынесена. Кухня просто обалденная,порции большие,все остались очень довольны!!Приятно удивила программа-живая музыка(девушка очень красиво пела),и грузинские танцевальный коллектив,потрясающе!!! Зал очень большой, светлый,кроме нас там было еще 2 банкета,но за счет большого пространства никто никому не мешал. Огромный плюс,что алкоголь можно с собой приносить,пробкового сбора нет. В общем все остались очень очень довольны,спасибо Вам большое за чудесный праздник,обязательно придем к Вам еще!!!!!!
27816	Нам понравилось абсолютно все!!!Очень хороший ресторан. Прекрасное банкетное меню, хорошая кухня и очень демократичные цены. Вкусный шашлык, хороший ассортимент блюд. Отмечали с друзьями и семьей Новый год. Было очень весело! Атмосфера позитивная домашняя, потому что уютная обстановка и приветливый персонал. Интересная развлекательная программа и живая музыка на высшем уровне. Спасибо Вам большое!!! Отметили у вас новый год теперь будем заходить почаще. Были 18ого января, думали будет скучно, но ошибались. Все было как и в новый год на высшем уровне а музыканты не дали скучать. Хороший кальян по приемлемым ценам. Ставлю 5 из 5 и всем рекомендую для отдыха с друзьями и семьей.
37473	Всем доброго дня! Зашел посмотреть телефон заведения, чтобы заказать столик, но решил написать и отзыв ))) Ходим сюда часто, и с друзьями, и с семьёй. Здесь даже отмечал мой друг день рождения, было весело и вкусно. Последний раз посещали ресторан в субботу 26 числа. Пришли с другом и с женами часов в 5 вечера, народу было на удивление немного. Мы, мужчины, пили пиво, наши женщины пили красное вино, довольно неплохое. Ели роллы (традиционную филадельфию и острые запеченные), друзья брали супы, сказали, что вкусные. На горячее я брал перечный стейк (люблю его очень). Не всегда угадывают с прожаркой, но в этот раз был идеальный. Посидели недолго, т.к. торопились в кино. Надеюсь, в эти выходные посидим подольше и дождемся живой музыки. В целом очень достойное место, особенно за такие деньги.
12880	Не судите человека по одёжке... 9 мая...Пасмурный,но теплый Питерский вечер... В компании подруг решили прогуляться по центру,перекусить решили в Tefsi,так как были рядом и слышали много хорошего. Встретили нас на входе удивленно, так как выглядели мы,как тинейджеры),но как говорят у нас в компании "можем себе позволить"))). Не буду говорить об интерьере, так как наверно в предыдущих отзывах все уже написано,могу сказать одно-понравилось, кухня тоже нас порадовала- хачапури отличный, хинкали большие,но мясо чуть-чуть суховато,баклажаны запеченные отменные, люля неплох, но не хватало соуса, а официант не предложил дополнительно его заказать.Вот и все хорошее заканчивается, так как сервис в этом заведение на нуле, блюда одновременно не приносили, в итоге я ела,когда все остальные свои блюда уже съели,тарелки грязные со стола не убирали,но самое главное,когда принесли сдачу- чека не было,сразу все хорошие впечатления об этом ресторане испарились,естественно никто к нам больше не подошел,а когда мы уходили никто с нами не попрощался.Чаевые не оставили,так как считаю,что персонал этого заведения уже заработал себе на "чай".
7154	Очень нравится этот ресторан.уже 3 раза там отмечаем банкет с разными компаниями и просто заходим посидеть.Очень душевно!как дома.персонал супер!всегда на позитиве- что ночью к ним зайди -что днём!Готовят очень вкусно-особенно люблю мясные салаты и пироги конечно же!вино вкусное-пиво не разбавленное!Ещё есть хороший плюс-разрешают ставить свою музыку из контакта.=)вообщем я очень люблю это место советую!
27620	Я читала негативные отзывы об этом ресторане, но уж очень мне понравился интерьер, поэтому сочла их преувеличенными. Я Вам скажу, теперь уже на собственном опыте, обслуживание как таковое там просто отсутствует. Заказ долго не принимали, в огромном зале было занято три столика (!) Далее, ждем напитки. Один сок принесли, а вот апельсинового сока не оказалось (!), официант уточнила на какой заменить и ушла. Ждем минут 10-15 напиток не несут. Только после того, как мы подошли к бару, и напомнили о себе сок принесли. Позже принесли еду. На столе нет ни салфеток, ни специй, их просто не принесли.. Опять делали знаки. Еда не понравилась. Несоответствие цены и качества. Все симпатично, но не очень вкусно. Понравился только кофе. Пирожных указанных в меню не было. Ушли разочарованными, потеряли часа 1.5-2, но удовольствия не получили.
33693	Приятный итальянский ресторанчик без претензий. Из минусов по обслуживанию только то, что долго ждали официанта с меню. Интерьер простой как внутри, так и снаружи. Из блюд заказывали томатный суп, ризотто с белыми грибами, пасту с креветками и Цезарь. Порции достаточно большие; все было вкусно, а вот Цезарь с курицей очень расстроил, соус был невкусный с рыбным запахом. Хорошее место для вкусной трапезы итальянской кухни по умеренной цене.
28258	Заехали с мужем поужинать в пятницу ( 17.01.14.) в 23:00. Первым нас встретил парковщик, помог припарковаться и даже открыл двери и вежливо нас поприветствовал. Интерьер ресторана мне нравится, я люблю такой дизайн. Все просто и со вкусом, много интересных мелочей. Нас обслуживала приятная девушка. К сожалению не запомнили ее имя. Она была внимательна и ненавязчива и помогла мне с выбором пасты, подробно рассказав состав и способ приготовления блюда. Меню ресторана большое в виде журнала, есть все что угодно....вареники, суши, вок, пасты и т.д. Дизайн меню интересный, дизайнеры молодцы! Я ела крем суп из белых грибов (примерно 350 р.) и пенне с уткой ( 450 р.). Суп был вкусный, но паста была просто божественна. Много соуса, мягкое мясо утки. Пастой я была очень довольна))) Муж ел салат с говядиной и карпаччо ( цены я не помню). Нам все очень понравилось. От визита мы получили положительные эмоции...поболтали и вкусно поели! Будем приезжать еще в этот ресторан. Спасибо поварам и персоналу за хорошие эмоции!
28710	Отличное место! У нас с женой годовщина свадьбы была, и мы всегда ходим в этот день в новый для себя ресторан. Ресторанов в Питере немало, но на этот раз наш выбор пал на Legran. Уж слишком много мы всего хорошего слышали про него. Могу сказать,что это был замечательный вечер, респект шеф-повару!! Все было невероятно вкусно и оригинально! Интерьер,конечно, поражает сразу, уже на улице все очень мило хорошенькая елочка и туи,фонарики новогоднее настроение, внутри уютно и шикарно,мягкие диваны,свечи, белый рояль. Для нашего случая это просто 100%попадание, еще в этот вечер была живая музыка, пианистка играла за белым роялем. Просто красота!! Персонал могу сказать меня тоже порадовал, на входе нас встретила улыбающаяся хостесс уже сразу впечатление положительное и до конца вечера оно таким и осталось! Официанты тоже очень внимательные и вежливые, не могу вспомнить момента, когда бы нам что-то не понравилось! В общем отличный ресторан, всем рекомендую и с удовольствием вернусь туда сам.Спасибо!
9289	Всем привет! Были в ресторане 1 мая 2011 года, зашли случайно,на первый взгляд показалось, что там будет дорого, но администратор показал нам меню, и мы остались и абсолютно не пожалели)))))))) Обстановка очень уютная и спокойная, играет отличнейшее радио (вроде бы "Для нее и для него",наверное это питерская радиостанция), приятнейшая музыка,все известные песни,короче классно))) Разнообразие блюд из мяса очень порадовало, а цены на них тем более. Заказали утку по-пекински, она подается в 3 подхода, все очень вкусно и приличные порции,а когда нам в конце еще и суп принесли..................... короче наелись)))) Пиво и эль очень вкусное, обслуживание прекрасное, девушки все милые и администратор классный))) Все расскажут как и что есть, объяснят что за соус, во общем ответили на все наши вопросы))) Народу мало,поэтому очень тихо! Радио негромкое,поэтому все идеально))) Интерьер замечательный, все аккуратно, чистенько, уютно, милый фантанчик в середине зала!!!!!!! Нам понравилось, что мы 2 мая 2011 года пошли опять туда же, администратор нас узнала)))) Жаль что на следующий день мы уже уезжали из Питера, а то бы мы еще бы пришли)))))))))))))) Спасибо , все было превосходно))))))))))))
17572	Мы пришли с мужем в "Небо" приблизительно в 19:00 9 февраля. На входе нас встретил неприятный молодой человек-администратор. Честно говоря была немного удивлена... Не первый раз приходим в этот ресторан и все время такие красивые девушки встречают, а тут.(!) Ну да ладно идем дальше. В это время суток в ресторане не было много народа. И перед нами был огромный выбор мест. Нам предложили присесть на мягких и удобных диванчиках. Конечно не у окна, но вид все же как всегда был прекрасен. Буквально через 5 минут к нам подошел любезный официант и принял наш заказ. Приблизительно через 15 минут мы уже наслаждались теплым мексиканским салатом и карпаччо из утиной грудки. Холодные закуска и салат были великолепны! Горячее тоже очень порадовало. Официант был всегда внимателен и любезен. Появлялся всегда в тот момент, в который нужно. Не надоедал, ну и не оставлял нас совсем одних. В общем все было прекрасно! Нам очень понравилось.. Будем приходить еще и еще много раз.=)
16714	Были в пятницу (19.03.10), заказывали столик для родительского праздника на воскресенье, заодно и попробовали немного кухню сами. Взяли шашлык по азейрбаджански (из баранины), хачипури Имеритенское, салат Байрам и овощи на гриле. Хачипури немного подкачало, показалось что маловато сыра, хотя наверное на любителя. Салат сочный и вкусный, баранина и овощи очень достойные. Сервис оставляет приятное впечатление. Официант ненавязчивы, но учтивый...очень хорошее сочетание. Интерьер к сожалению не оценил...на уровне, но не более, хотя может быть для приятного обеда более и не надо. Родители остались очень довольны. Особенно хочется выразить признательность администратору, работавшему в эти дни (к сожалению не запомнил имя девушки). Очень хотелось, чтобы родителям понравилось, и сервис оказался выше всяких похвал.
25753	В апреле отмечала свой ДР в этом ресторане. Все остались очень довольны. Нам повезло - в это время в ресторане было мало посетителей, поэтому официант (хотя, мне кажется, нас обслуживал администратор) был предоставлен только нам. Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. Помогли с выбором, накрыли стол с холодными закусками. Еда очень вкусная! Шашлык - выше всяческих похвал. Обстановка, интерьер очень уютные. Соотношение цена/качество идеальное!
19503	Сегодня с подругой посетил данное заведение! очень всё понравилось,обслуживание порадовало еще при входе,доброжелательная и улыбчивая администратор Екатерина встретила нас и посадила за очень хороший столик,откуда открывался отличный вид. Обслуживала нас очень приятная девушка-официант.Заказывали фондю,обслуживали нас очень оперативно и что порадовало это не сказалось на качестве блюда. Официант и весь обслуживающий персонал,отлично знает своё дело. Молодцы. Теперь "Чердак Художника" будет часто посещаемым местом в нашем городе. Спасибо вам большое за хорошее настроение на весь день!!!!
36512	Отмечали свадьбу 15 марта. Ах-Ах!!! Замечательный ресторан!!! Осталось очень приятное впечатление!!! Идеальное место для деловых встреч и отдыха в компании друзей, а так же для проведения свадебных мероприятий!!! У ресторана есть своя атмосфера…спокойная и очень очень уютная! Красивый интерьер, удобные мягкие кресла и диванчики, спокойная приятная музыка! Отличное меню и очень вкусные блюда! Внимательный приветливый персонал! Хотим сказать огромное спасибо персоналу за внимательное отношение к нам и нашим гостям, а так же за красиво декорированные и украшенные свадебный зал и столы!!! Огромное спасибо шефу и всем поварам за такие вкусные и красиво оформленные блюда на банкете!!! Отдельную огромную благодарность мы хотим выразить управляющей рестораном Ольге за ее большую проделанную работу!!! Она очень помогла в выборе меню, в декорировании свадебного зала, прекрасно организовала наше мероприятие!!! Настоящий профессионал и очень доброжелательный и внимательный человек!!! Будем обязательно заезжать в этот ресторан покушать и отметить праздники! P.S. Ресторан находится на территории гостиницы Sokos Hotel Vasilievsky. Прекрасная гостиница для медового месяца с уютными и очень стильными номерами!!!
24217	Место для вечернего отдыха. Помещение достаточно большое, есть некурящая зона и детская комната (причем она находится за стеклом рядом с некурящей зоной, очень удобно наблюдать за детьми). Около окна есть столики на двоих с забаными плетеными гамаками вместо стульев. Есть небольшой танцпол рядом с фотаном (играют там неплохой хаус, кстати), очень много плазменных панелей, расшитые диванчики, видно, что люди постарались с интерьером. Отделка везде использована недорогая, но само пространство выглядит уютно и празднично. Гардероб тоже присутствует. Кухня особого впечатления не вызвала, порции маловаты, но для бара сойдет, хотя цены показались несколько завышенными. Расстроило отсутствие мидий и несколько пересушенные сухарики, которые готовили довольно долго. Подруга заказывала суши, сказала вкусные. Небольшой выбор пива (но пиво отличное), вообще показалась, что выбор алкоголя для бара невелик. Коктейли очень красивые, причем фото есть в меню, сразу видишь, что заказываешь, очень удобно. Сервис порадовал, так как при довольно заполненном зале, официант ждать не заставлял, переодически появлялся забарть посуду и поинтересоваться, не нужно ли чего. В целом понравилась, поставила галочку.
23369	Сегодня с мужем побывали в этом ресторанчике.Слышали много лестного - вот и решили сами убедиться . Впечатления остались очень дажи хорошие. Встретили нас радушно,показали залы,в итоге мы выбрали столик на веранде.Народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам.Интерьер достаточно простой,но в грузинском стиле,играет приятная музыка.В общем уходить быстро не хочется... Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.Видя некоторые наши затруднения,очень подробно нам рассказал о блюдах,дал свои рекомендации относительно выбора блюд.Заказ был выполнен очень быстро,ждали не больше 15 минут. Что можно сказать о кухне...горячее очень порадовало,особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное,вкучно приготовлены овощи.Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.Особо не наешься.Салат оказался приправлен слишком острым соусом. Вино оказалось очень дорогим,поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом. Выбор блюд достаточно широкий,поэтому думаю,что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще.
33622	Добрый вечер! Были у друзей на юбилее свадьбы (10 лет) в этом ресторане. Специально зарегистрировался, чтобы оставить отзыв о банкете, потому что здесь мне очень понравилось! Зал очень яркий, уютный, есть отельная зона, где можно было посидеть отдохнуть от танцев. Танцевали весь вечер! Насколько знаю от друзей, им тут и ведущего и музыканта посоветовали, было здорово! Очень весело, музыка хорошая, конкурсы и для молодых и для взрослых! Еда превосходная, особенно понравился стейк из говядины со шпинатом и фирменный салат из морепродуктов! Жена тоже в восторге. Она кушала рыбу с каким-то соусом белым и запеченной картошкой. Вообще стол был накрыл действительно шикарно. Большие тарелки, богато украшено, хотя ребята, которые заказывали банкет, сказали, что цены умеренные. Теперь готовлюсь свой юбилей тоже здесь отметить, а дочка про свадьбу думает. Хорошо очень, молодцы, спасибо большое!
18983	Несколько раз была в этом ресторане и впечатления следующие: 1) Еда. Достаточно однообразная еда как и во многих других китайских ресторанах (что рыба, что мясо - всё на один вкус, всё с одним и тем же соусом), всё конечно съедобное, но не сказать, что очень вкусное. Из десертов мне очень понравилось мороженое с сыром гарганзолла (но это, естественно, не их приготовления) 2) Обслуживание. Всё зависит от официанта, есть приветливые, а есть и не очень. 3) Обстановка. Интерьер довольно бедненький, на полу какой-то линолиум. Музыка слишком громкая и навязчивая. Играет Русское радио - и это ужасно! Из плюсов можно отметить только то, что в этом заведении всегда мало народу, всегда есть много свободных мест.
12372	давно там не была,вот решили заехать с друзьями!интерьер как был так и остался обычный!зато есть большие удобные столы для большой компании!кухня достаточно вкусная,готовят быстро!подруга очень нахваливала шашлык из куриной грудки,сказала,что был очень мягкий и давно такой не ела!супы тоже понравились!правда была суббота и у них была живая музыка,порой они пели так громко,что мы не слышали друг друга,хотя сидели достаточно далеко от сцены! и есть огромной плюс у этого ресторана,это цена!по сравнению почти со всеми другими ресторанами на нижней трассе(у залива),цены здесь не высокие!на человека где то 1000т.р.
27925	Добрый час суток. Меня зовут Влада! Я со своим молодым человеком и пару его друзей отмечали день рожденье буквально на днях в этом ресторане. Обслуживание хорошее нас встретил метрдотель и провёл до столика который отлично нам подашел. Он был в уютном уголке в конце главного зала, приглушенный свет это основная часть этого ресторана там нет дневного освещения это было большим плюсом для нашего дня рожденья! Просто мы пришли днем часиков в четыре, так что вечер приятно продлился…... На наш не большой банкетик мы заказали пару приятных блюд, я заказала себе улитки очень вкусно было и совсем недорого примерно 300 рублей помоему, мой молодой человек заказал блюда из мяса на мангале, которых у них полно, ему не угодишь обычно, а тут понравилось его друзья тоже заказали по порции разного мяса на мангале тоже очень понравились! Ближе к вечеру нас предупредили о том, что будет живая музыка, мы так обрадовались этому неожиданному сюрпризу у нас как раз подошло время для танцев, а тут сопровождает такой прекрасный голос солистки……!!! В общем мы остались безумно довольны проведённым вечером в этом ресторане, так что всем советуем))
12341	Ходила туда вчера. Интерьер необычный, привлекает. А в самом кафе было очень холодно, хотя у них есть конди, они их включили на тепло, только когда мы уже настойчиво попросили, но и это не спасло, руки оледенели просто! Из кухни заказывали пиццу, так..... ничего особенного, поесть можно, допинга не было, добавить было нечего =( Хотела еще десерт заказать, так фруктов у них тоже не оказалось(((( Заказали чай, по вкусу был на самый дешевый похож. Официант все время куда-то пропадал, хотя народу вообще не было. Еще что не понравилось, так это то, что повара прямо через все кафе ходят, туда-сюда. В общем - я не в восторге от этого заведения, туда больше не пойду.
37819	Очень долго выбирали ресторан на Новогодний карпоратив и наш выбор остановился в этот год на кафе "Кон-Коронель" на Шкапина 10. И как оказалось в дальнейшем это был правильный выбор. От проведённого времени в этом месте остались только положительные воспоминания! Очень понравилась шоу программа и ведущая, которая с самого начала и до самого конца вечера создала доброжелательную и непренуждённую атмосферу)) В плане кухни и обслуживания нет ни одного нарекания, официанты все дружелюбные и своё дело знают хорошо. По поводу нашего банкетного меню хочу сказать отдельное спасибо администратору Ирине! Мы очень долго обсуждали с ней что и как будет находится на наших столах в тот вечер и она полностью оправдала наши ожидания! Огромное спасибо ресторану и всему персоналу за превосходный вечер! В следующем году вопрос выбора места для новогоднего корпоратива уже не стоит - только Кон-Коронель!
38299	Случайно увидели акцию на сайте купонов, решили приобрести и посетить это заведение. Живем на московском и до этого не знали о том, что открылось в нашем районе новое заведение. Оказалось не зря... Очень уютная обстановка, ненавязчивое обслуживание, удобные диванчики, три зала, из которых большая часть отдана некурящим гостям, что радует! Интерьер наполнен множеством деталей, которые весь вечер можно разглядывать... Есть отдельная детская с игрушками и гостиная комната на 10-12 человек, которую сдают под депозит! Официанта долго не пришлось ждать, быстро подошли и приняли заказ... Все очень профессионально! Из еды я заказала салат с треской (посоветовал официант) и дораду в азиатском стиле, мой молодой человек прошелся по мясному- тайский салат с говядиной и стейк рибай! Из напитков взяли согревающие коктейли из специального предложения. Все было вкусненько: салатики достаточно большие порции с интересной заправкой, дорада на тушеных овощах, а стейк-большой и сочный кусок мяса с правильной прожаркой- мой мужчина остался доволен и сыт! Будем теперь ходить к Вам даже без купонов! Спасибо!
10942	Недавно отмечали в Санам день рождения. Безумно понравилось. Гости в восторге. Прекрасный интерьер, хорошее обслуживание, быстро, ненавязчиво. Кухня понравилась. Есть и восточные блюда, и европейские, и японские. Так как в нашей компании у всех разные вкусы это очень порадовало, каждый нашел для себя подходящее блюдо. Большие порции, все очень вкусно. Очень понравился кальян. Так же большой выбор коктейлей, некоторые очень неплохие. Особенно понравились оргазм и клубничная маргарита. В целом все остались довольны, все советую!
10798	Были сегодня с молодым человеком впервые. Могу сказать одно - нашли место, куда действительно стоит зайти каждому и приятно провести время в тихой, уютной обстановке. Правда, очень мило, романтично свечи в воде на каждом столике, удобные кресла, приглушенный свет, музыка, аромат даже..все как надо. Японская кухня - на 5+..от запченных роллов сложно было оторваться) Европейская кухня не отстает..)все по высшему разрду. за достаточно низкие цены очень вкусно.и сервис..приятные девушки, очень быстро принесли заказ, все здорово. коктели и алкоголь видно что не разбавленные и тоже на 5+. в общем вывод один - еще и еще туда будм приходить и не раз! советую.
33591	Отличное кафе!!!! Отмечала в нем свой день рождения с друзьями. Все было замечательно - вкусная и обильная еда, большие блюда, обстановка, вежливая администратор Александра. Небольшое уютное кафе. Очень низкие цены (и это с учетом того, что место находится на Невском проспекте). Я уже не первый раз сюда хожу и всегда очень довольна. Очень вкусные хачапури с сыром, вкусный лосось (кусок очень большой и сытный). И много другой вкусной еды. У меня все друзья решили сюда прийти еще не раз. Если говорить о минусах: Минус, пожалуй, один: Внизу не очень красивый антураж. ПО крайней мере, мне не очень нравится. Но, наверное, это на любителя. На верхнем этаже все супер!!!! НО зато внизу можно попеть караоке! Есть ооочень вкусный кальян. В общем, порекомендую это место всем тем, кто хочет вкусно, сытно и не очень дорого отметить какой-нибудь праздник или просто посидеть вдвоем в уютной обстановке. Очень-очень довольна!!!!
797	Были в ресторане 2 раза. Один раз днем, все понравилось,второй раз вечером, решили зайти выпить чаю и вина.. Сидим, едим -пьем, вдруг подходит официантка и говорит: А Вы знаете, что мы сегодня работаем до 22.00 ? Мы удивились,т.к. времени было 21.20 и мы хотели приятно провести вечер в ресторане.. Через 5 минут официантка опять подошла и попросила нас ее понять ( и других работников),т.к. им начальство разрешает уходить домой пораньше, когда никого нет. А мы, видимо, были никто, по ее мнению..Но елси вдруг еще кто-то придет, то конечно они еще поработают.. Ругаться не хотелось, тк мы оимечали небольшой праздник, поэтому в 21.40 мы ушли. Чаевые оставлять совсем не захотелось.
7053	Зашли в "Базилик" в пятницу после работы с подругой.Нашла через этот сайт это кафе, хотелось посидеть недалеко от работы и рядом с метро....И мы остались довольны!!!!!Приятный интерьер, музыка ненавязчивая, еда вкусная.Очень понравился домашний лимонад "Базилик".Такой освежающий!!В итоге в субботу я в это кафе привела уже другую подругу после долгой прогулки))))И ей тоже понравилось.Обслуживание на хорошем уровне, приветливые официанты.Так удачно, что это место рядом с работой))))И по цене все приемлемо.
37611	Ходим в этот ресторанчик не так часто, только когда бываем в этом районе. Всё, что пробовали очень вкусно! Из моего любимого - салат с куриной печенью, запеченные суши и тирамису. Ни разу не пришлось усомниться в качестве и свежести блюд:) Интерьер симпатичный, но не производит впечатление стильного.. Главное, что очень уютно! Обслуживание ..разное, так скажем.. Порой долго ждешь, иногда неудобно - приносят всё сразу.. Но это редко! В целом вежливое, но не навязчивое обслуживание, следят за посудой, пепельницами.. нормально:) Ресторану огромное спасибо в первую очередь за ХОРОШУЮ кухню, но при этом демократичные цены:)
33912	Добрый день! Были с подружкой еще две недели назад в ресторане "Оливье", вот только сейчас решила написать отзыв. Поэтому воспоминания немного притупились, но все таки поделиться впечатлениями очень захотелось!)) Пришли мы туда в пятницу вечером и как ни странно, народу было совсем немного, что в принципе нас порадовала, так как без проблем смогли выбрать любой понравившийся нам столик. На входе встретил приветливый официант, сразу проводил до столика, даже успели с ним обменяться парочкой шуточек) Милый интерьер, очень даже располагает к приятным беседам и хорошему времяпрепровождению! Теперь о самом приятном, о еде..)Было вкусно, очень по домашнему и знаете, можно даже сказать приготовлено с любовью)) Мы заказали котлетки из телятины с пюре, хачапури и два бокала белого вина. Котлетки нежнейшие, пюре вкусное, но было чуть теплое, хачапури превзошло все ожидания, съели за две минуты)))Вообщем мы остались очень довольны, думаю что обязательно приду туда еще попробовать салатик "Оливье"))
13823	Зашли в"аппетит" случайно.Не смотря на то,что был будний день( вторник 14 сентября) и достаточно много народа, все же решили остаться.нас встретил менеджер- темноволосая стройная девушка, проводила к столу и дала меню...Спустя 5 минут пришла официантка, приняла заказ и удалилась...Посмотрев вокруг мы подумали что ждать придется долго- ресторан был полон, однако мы ошиблись , ожидание было недолгим- вполне приемлимым для любого заведения,за приятной беседой мы не заметили как прошло время...Бизнес ланч, на удивление, оказался очень вкусным и сытным- вполне соответствует своей цене. В общем очень хорошее место, разнообразное вкусное меню, приемлемые цены и высокое качество обслуживания! нам очень все понравилось. спасибо этому заведению! обязательно придем на выходных.
32442	Отмечали свадьбу в ресторане «Кирочный Двор». Хотелось бы сказать огромное спасибо всем сотрудникам данного заведения. Гостей вместе с нами было 47 человек, в зале было свободно и места для танцев, о котором я очень переживала, было предостаточно. Администраторы помогли нам с оформлением зала и поиском ведущих (за которых тоже большое спасибо). Меню выбрали на 1800, алкоголь нам разрешили привезти свой. Все было очень вкусно, широкий выбор блюд, большие порции, а главное гости были сыты и довольны. В общем, все прошло на 5+. Обязательно будем рекомендовать вас всем знакомым. Еще раз спасибо! Анна и Иван
2364	Вчера ходили на свадьбу к подруге, отмечали в ресторане "Долина". Вечер вообще был супер!! Очень красиво и оформлены столы были. И кухня вкусная, а интерьер... Очень уютно и красиво, и не обычно. Атмосфера была отличная, здорово повеселились!! И обслуживание официантов понравилось, т. к. они не навязчивы и не заметны, но не смотря на это бокалы всегда были полны, посуда убрана вовремя. Молодцы ребята. :) В общем, мне там очень понравилось, с удовольствием еще туда схожу провести вечер. Заведение отличное!! Даже не поленилась зайти на сайт и оставить свой отзыв. ))
13186	Недавно первый раз побывала в ресторане Волна! Привходе встретила милая девушка предложила столики на выбор! Я решила выпить вина и поинтересовалась у официантки какое вином мне посоветуйте, явно меню в этом ресторане официанты не учат, ничего про вино она мне не смогла обьяснить! Выбрала бытылочку вина сама, решила попробовать салат из рукколы с печеным картофелем и гребешки со спаржей! Удивилась когда перед салатом принесли комплимент от шеф-повара, хотя мой восторг был не долгим, салат мне несли минут 40 если не больше, салат был на 4, после чего гребешки я ждала еще минут 30, десерт даже не стала заказывать! Приятная атмосфера, но не более того и на 2ом этаже очень душно!
7011	Отмечали в этом ресторане свадьбу 11 июня 2011. Несмотря на то, что живем на другом конце города, выбрали именно это место. Почему? Во-первых, интерьер. Все очень уютно и по-домашнему, и в то же время празднично - светлый зал, большие окна. Летом красиво оформленный двор =) Во-вторых,доброжелательное отношение к клиенту. Это очень приятно и для меня очень важно. В- третьих, кухня. Меню может и не супер-пупер большое, но очень ...ммм... гармоничное. Из того, что мы попробовали на банкете - теплый салат из говядины, баклажаны, запеченные с сыром, мясная, сырная, рыбная тарелки, мясо и рыба гриль, рататуй - все очень-очень вкусно. На мой взгляд, подкачал только Цезарь, он на 4-ку. Зато десерт - пальчики оближешь =)) Кроме того, все блюда не только вкусные, но и красиво оформленные! В процессе подготовки и поиска места для банкета не раз встречала в отзывах о других ресторанах, что обговорено было одно, а по факту все совсем не так : это могло касаться и накрытия, и блюд, и денег. В "Трефо" все прошло идеально! Никаких нареканий: и обслуживание, и оформление зала, и еда - все на высоте! Хочется еще раз сказать СПАСИБО и пожелать этому ресторану процветания! А мы с удовольствием будем к Вам заезжать вкусно провести время =))
21856	Решила с девочками сходить куда-нибудь отдохнуть,в интернете нашла уютное гранд-кафе 21 Верста.Позвонила заказать столик,ответил приятный молодой человек Евгений,забронировал нам столик учитывая все наши пожелания,за что ему отдельное огромное СПАСИБО!!!!!!Приехав в кафе в назначеное время нас встретила приятная молодая девушка и проводила к столику.Обслуживала нас замечательная девушка,вежливо и терпеливо отвечала на все наши вопросы.Кухня превосходная,порции огромные,поворам отдельное спасибо!!!!!!!!!Обслуживание на высшем уровне.Понравилось абсолютно все:интерьер,кухня,персонал,живая музыка,атмосфера царящая в кафе,ни на минуту не пожалели,что пришли сюда.Буду рекомендовать его своим друзьям и обязательно вернусь сюда снова.МОЛОДЦЫ!!!!!!!!ТАК ДЕРЖАТЬ!!!!! P.S.Отдельное СПАСИБО за песню))))))
1368	Впервые побывала в этом пабе совсем недавно и могу сказать, что это весьма неплохое место! Очень понравился интерьер - чисто пабовский, но при этом ненавязчивый и комфортный. Атмосфера что надо - располагает к веселью и дружескому общению. Что касается обслуживания, то для субботнего вечера вполне приемлемо. При входе нам предложили один из немногих свободных столиков, затем через пару минут официант принес меню. Порадовал широкий выбор пива, прочего алкоголя, а также закусок и различных блюд на любой вкус. Была удивлена таким обширным меню в пабе! Хотя, возможно это даже чересчур…Заказ наш мы ждали минут 20. Из недочетов можно отметить забывчивость официантки - друг дождался своих сигарет только после третьей просьбы. Но это можно компенсировать весьма вежливым обслуживанием. Из заказанного понравилось пиво – наивкуснейшее! Коктейли тоже на неплохом уровне. К гренкам и стейку претензий нет, в цезаре приправ многовато. А вот суши совсем разочаровали – не пабовское это блюдо все-таки! В конце пришлось долго ждать счет, а затем еще сдачу ждали минут 15. Но в целом хорошо посидели! Думаю, будем почаще заходить. По ценам, кстати, тоже нормально все – средние для подобных заведений, не завышенные как у многих.
11355	Здравствуйте!!! Посетили вчера Твинс с подругой, в целом все очень понравилось!! Официант (кажется Евгений) был просто замечательный: встретил, посадил, сразу же подал меню, поиинтересовался принести ли напитки, потом понравилась ли еда и вообще весь вечер появлялся как только это было нужно!! Про кухню плохого сказать не могу, но самая обычная! Мы заказали 2 Америка маки, чукка салат и клубничный чай в чайнике. Америка- на вкус неплохо, но мало рыбы, чукка салат-хорошо, чай- не понравился!! Вечером остались довольны, можно в следующий раз зайти перед клубом попробовать коктейли!!))
35325	Очень приятное уютное местечко. Хороший ценник на блюда. Интерьер и сервис плотные - 9 баллов. Удобное место расположение, есть парковка. Блюда не могу сказать, что понравились все, но некоторые очень достойные. Единственный недостаток этого места, это кол-во людей в выходные дни и то, как справляются с этим потоком официанты и повара. Надеюсь, что все таки они решат эту проблему- долгого обслуживания, но в целом, нам очень нравится это место и мы всем рекомендуем его, особенно в будние дни!!!!)
3236	Отметила День Рождения. Как и 3 года назад, в меню ничего нового, одни пиццы и пасты. На мой взгляд, в меню нужно добавлять новые блюда хотя бы раз в год, чтобы людям было интересно попробовать что-то новое. Рядом с нами все столики были заказаны и везде что-то праздновали. Закусывать одними пиццами, пастами и совершенно одинаковыми салатами (их штук 8 и они все из овощей с моцареллой) - лично мне было стыдно перед подругами, что я привела их в этот ресторан, потому что действительно выбор блюд невелик. Если рассматривать это заведение с точки зрения заехать поесть - хорошее место, настоящая итальянская кухня и не дорого. В общем, заведение очень приятное и хозяин талантлив, сделал и кафе и ресторан вместе, и с самого открытия сюда валят толпы народу. Хочется, чтобы мой отзыв дошел до администрации, и они начали разнообразить кухню мясными блюдами, гарнирами, интересными салатами и супами.
33043	Мне так там нравитсяяяя!!!!!!!!! Интерьер модный, современный, музыка замечательная, девушки красивые, еда потрясающая, все что не закажешь оказывается вкуснотищей! Рубленные котлетки из лосося и судака с голландским соусом и белой спаржей, куриное филе с котлетками из кабачков, салат из тунца, десерт с бананами....да все вкусно, можно открыть меню, ткнуть пальцем в первое попавшееся блюдо и не ошибетесь! Обслуживание всегда было очень хорошее и достойное, все приветливые, улыбаются! Единственное был тут один нюанс, зашли с подругой в субботу перекусить, девушка хостес сплошной позитив, был вечер, практически все столы были заняты или зарезервированы, но она все равно нашла нам очень хорошее место. Сели, принес официант меню, ушел, ждали минут 20 пока подойдет к нам еще, заказали, заказ принесли буквально через 15 минут, это порадовало, при полной загрузке ресторана, приготовили все быстро, есть хотелось сильно))Пустые тарелки долго не забирал, пустую чашку с кофе вообще не замечал, забрал тарелки, но оставил все грязные приборы, потом вообще подошел к столу, забрал сахарницу и поставил на соседний стол, там мужчины сидели чаек попивали, а ниче так что моя подруга кофе пила и сахар ей был нужен! Ну вообщем странный какой-то, где-то в облаках летал)))Но нас это не испугает, ходили и будем ходить в Шатер!!!
18003	Посетили данное заведение по случаю юбилея моего папы. Выбор пал на него, так живем неподалеку, да и гости приехали из другого города, так что идти куда-то в цетр города не хотелось. Итак, начнем с интерьера. Для данного района, вернее месторасполажения, где приличных мест нет в принципе. Первое впечатление было приятным. И встретили нас и проводили к столику, а официантка какая была, просто чудо, приветливая, внимательная, но самое главное все в меру, ее не было слишком много, но работу она выполняла на все 100, а то и 200 %. Перейдем к кухни. Заказали много, сами понимаете юбилей. НО, о, ужас, тут и был шок. Да, первое восприятие блюд отличное, оформление, какие-то находки повара. Но, на вкус!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Нет не то, что было отвратительно, но ни одно юдюдо не было в достаточном смысле хорошоим. То мясо суховато, то рыба не досолена, чего не скажешь о спиртных напитках. Винная карта прекрасная. качество вин тоже порадовало. Вообщем, если идете туда целенаправленно-лучше не стоит, ну а если просто мимо проходили и решили зайти, ради любопытства, то можно. Но боюсь комментарии после. будут не лучшие.
27841	Первый раз зашла случайно, хотелось кофе попить...Сразу было очарована обслуживающим персоналом: встречают так, как будто ждали именно тебя и очень рады визиту. Кофе вкусное, тортики отменные. Потом несколько раз заходили с друзьями, посидеть, выпить пивка. Выбор пива небольшой, но это нормально все-таки это больше кондитерская...Хотя все нашли себе напиток по вкусу, есть и Тиммерманс и Невское. Очень понравились закусочки: и жаренные крылышки, и особенно кальмары. Их подают еще и с колечками лука. Правда без соуса, в меню мы соуса тоже не обнаружили, но приветливая девушка-официантка на наш вопрос о соусе, предложила 2 вида и сразу же принесла. Интерьер неплохой, жалко только, что диванчики и плазменная панель только в зале для некурящих. Обслуживание на 10, все вовремя, мило и с улыбкой. Отлично, что появилось такое приятное местечко в нашем районе.
13748	Люблю итальянскую кухню. Несколько раз ходили с друзями, но все неудачные. Блюда приносят холодными, выносят не вовремя. Сначала одной подружке, потом другой, а мне еще минут через 15. В итоге подругам пришлось есть все холодным. Мне в тот раз вообще принесли пресные макароны, политые маслом и посыпаные тертым сыром. Это никак не похоже на пасту!!! И это готовят профессионалы!!!??? Хотя, до этого случая, блюда были вкусные, но опять-таки выносили не вовремя или все сразу (и салаты, и горячее, и пиццу). Сделали замечание официанту, а она на нас смотрит, хлопает глазами и спрашивает: "А что не так?". Просишь подогреть - сделала такое недовольное лицо, что лучше холодное есть будешь... И блюда путали. Заказывали одно - принесли другое, и даже не извинились. Сколько раз ходили - каждый раз уходили с испорченным настроением!!! Вобщем, обслуживание ужасное, больше я туда никогда не пойду!!! В нашем районе есть поприличнее места, где можно хорошо отдохнуть, вкусно поесть и приятно провести время!
33252	18 октября отмечал день рожденья в Паберти. Заказывал банкет на 15 человек. Выбрали именно этот ресторан , прежде всего, из-за его пивоварни, ну и, как оказалось, у друга была дисконтная карта этого заведения :) Пиво здесь действительно оказалось обалденным, просто выше всех похвал! Первый раз попробовал свежесваренное пиво, теперь, наверное, никогда больше не смогу пить обычное разливное, а бутылочное - так тем более :)) кухня нас тоже очень порадовала! Заказал много всего – и закуски, и горячее… даже не могу что-то выделить особенно . все оказалось очень вкусным. Наш стол обслуживали сразу несколько официантов, так что все блюда и напитки выносились очень оперативно, грязная посуда и пепельницы тоже исчезали со стола молниеносно и заменялись на чистое. Молодцы, ребята, за такое обслуживание не жалко и чаевые оставлять. Развлекательная программа ресторана тоже понравилась, не только попили – поели, но и потанцевать удалось, короче, было весело :) Подведу итог: днюха прошла на Ура, я и мои друзья остались безумно довольны, за это огромное спасибо всему персоналу Паберти!
9837	Мне нравится этот ресторан, была там дважды и, полагаю, приду еще. Очень вкусная кухня, только порции такие большие, что съев салат, тяжело осилить основное блюдо...)) Впрочем, думаю, мужчинам размер порций наоборот понравится! Хорошее вино. Интерьер приятный - правда, мне больше понравился первый зал - он более ресторанного типа, а многие любят сидеть во втором, напоминающем по интерьеру греческую таверну. Обслуживание было более чем достойное - приятные официантки, все без задержек, все с улыбкой. В общем, атмосфера более чем радушная.
4308	Готовясь идти с любимой в этот ресторан, что бы встретиться с друзьями ожидал худшего, во многом благодаря коментариям здесь. Но как оказалось все опасения были напрасными - ресторан просто замечательный! Интерьер, кухня, персонал - все на уровне. Удивило и почти мгновенно принесенный заказ и порции, не огромные, но вполне себе большие. Музыка и улыбчивая официантка тоже порадовали. В итоге скушав 3 салата, рыбу, курицу, свинину, закусывая ушами и чипсами, да запивая пивом, морсами и соком мы очень хорошо отдохнули и получили кучу приятных эмоций, оставив всего 2 с маленьким тысячи на четверых, хотя я расчитывал потратить раза два больше, и рад бы, но больше в нас у же не лезло =) В общем рекомендую! Замечательный ресторан, замечательная кухня и обслуживание на высоте!
36049	Почитал отзывы на этом сайте и решил посетить заведение. Действительно, все оказалось "на уровне". Понравился красивый интерьер и вежливое, довольно быстрое обслуживание. Но самое главное - все было ОЧЕНЬ вкусно. Давно не был в заведении, к которому у меня не возникло почти никаких претензий. Посидели с друзьями просто замечательно и все ушли в хорошем настроении. Обязательно зайду туда еще.
3647	Остались очень довольны. Хотим поблагодарить шеф повара за отменные салаты и горячее. Порции большие, а главное – ВКУСНО! Попробовали местное пиво – понравилось. Легкое и мягкое. Очень приятно, что цены не высокие, а обслуживание на 5 баллов. Официантки симпатичные девочки. В ресторане весело, гостей много. Еле припарковались. Все столы заняты. Не ожидали такого. Интерьер тоже очень оригинальный. Очень хорошо отдохнули, спасибо за прием! Олёк
22386	Отмечали день рождения, компанией из 8 человек. В общем и целом понравилось. По меню: Ценник выше среднего Небольшой выбор салатов Из блюд компаний перепробовали: соленья, кармашки с грибами и рыбой, жареный камамбер, шашлык из свинины, свинину с моцареллой и грибами, угря. Все понравилось- порции большие. По обслуживанию: Несколько медлительные официантки. Блюда несли долго и неравномерно (половина народу сидела уже с пустыми тарелками, а вторая еще даже не получила закусок). Особенно долго получилось с булочками( а они оказались очень вкусными). Рассчитываться пришлось на стойке, официантка так и не принесла счет. В принципе праздник удался и недочеты не испортили общего впечатления.
3976	День 8-го марта прошёл, можно и итоги подвести. Решил написать отзыв о ресторане в котором отметили прекрасный весений праздник, прочитал отзывы edik077 и Rules77777и понял что либо мы были вразных ресторанах, либо у ребят что-то незаладилось. Но теперь о ресторане. Столик бронировали заранее и сделали так как предложил администратор т.е. сделали предварительный заказ, когда придя увидели полностью заполненый ресторан поняли что совет нам дали действительно правильный, в ресторане было человек 70-80, тут действительно горячее блюдо можно ждать весьма долго. Меню достаточно разнообразное и весьма вкусное, мне и моим друзьям понравилось всё что нам принесли, а принесли нам немало. Обслуживание может и не самое лучьшее в городе, но официанты делали всё что нужно. Должен сказать что ждать нам всёравно пришлось, не очень долго конечно, но всё-же. Интерьер хороший, удобные диваны.Очень хорошая музыкальная программа и весёлый ведущий. В общем я остался доволен своим выбором, и тем как мы провели вечер, хороший ресторан, уютный и кухня хорошая. Руководству и персоналу СПАСИБО.
38077	Первое свидание с молодым человеком решили провести в этом ресторане (нам его рекомендовали). Всё было замечательно от начала и до конца. При входе встретили, проводили до мест, предложили меню. Народу практически не было, что сыграло нам только на руку. Интерьер понравился, светлое, уютное место, приятная итальянская музыка....романтикаааа! Минус был один: в туалетной комнате были пустые корзинки с бумажными полотенцами! Но общего впечатления это не испортило. Заказывали: -пенне 4 сыра -спагетти карбонара -овощи на гриле -фокачча с прованскими травами и сыром пармезан - вино мне и спутнику моему водку (уже не помню, что брали) - чай с лимоном и чабрецом. Заказ принесли довольно быстро. Хотели взять ещё вкусностей, но девушка предупредила нас, что блюда сытные и всегда можно дозаказать. Она оказалась права, ибо уже в середине трапезы пришло осознание, что баста! наелись!....но как говорится, желудок полон, а глаза требуют! Все оказалось очень вкусным, спасибо поварам! Вино оказалось волшебным! Вкусное лёгкое, с приятным послевкусием. Максимальной оценки не поставила.....вроде всё хорошо, но до идеала не дотягивает! Но сие заведение посетим снова!)
21399	Добрый вечер! Сегодня ужинала в этом замечательном ресторане. Интерьер мне лично очень понравился, чем-то напомнил ресторан "Русский Китч". Кухня просто волшебная. Полностью согласна с NAVEX, что суп из печеного чеснока что-то замечательное. Как нам сказали такого в городе больше нигде не подают, это фирменное блюдо их шеф-повара. Также пробовали суп-пюре из белых грибов (чудесно) и салат с креветками (очень вкусно). Отдельно хочется отметить обслуживание - на высшем уровне. Отдельное спасибо официанту Марии. Всем рекомендую сходить и самим оценить.
1878	Был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось. Встретили, предложили выбрать столик, народу было немного, атмосфера приятная. Сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь! На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными. Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
7417	Были на днях с подругами. Сидели в некурящем зале на диванчике, было очень уютно, интерьер понравился всем. Кухня просто шикарная. Попробовала салат с угрем, не помню, как называется, спагетти с фрикадельками. Подруги брали супчики, остались очень довольны, и салаты, один вроде с курицей и цезарь с креветками. Все очень вкусно, намного лучше, чем в крупных ресторанах. Порадовали цены, не высокие. Персонал был вежлив, все приносили быстро и со стола убирали тоже быстро. Мы остались очень довольны, с удовольствием еще придем!
11825	После прогулки решили с подругой зайти-перекусить, в этом ресторане была последний раз давно-года 4 назад, помню, что самую вкусную пиццу на тонком тесте ела я именно в Da Albertone, но с тех пор не получалось навестить это итальянское место, очень рада, что они до сих пор существуют, да и развились. В общем и в целом впечатления сложились довольно приятные. При входе нас сразу же встретил официант и гардеробщик, вежливо раздели-проводили. Зал выбрали, тот что в японском стиле. Заказали пасту Карбонару и ролл Филадельфияи. А на десерт решили взять конечно же Тирамису. Карбонара. Прекрасная, ароматная, дымящаяся - эта паста пока лучшая из тех, что я пробовала!!! Филадельфию мне удалось только попробовать, сделали на отлично, хороший кусок лосося-филадельфии-чуток риса, смело возьму в следующий раз Десерт Тирамису просто таял во рту))) Классический нежный кубик. Атмосфера порадовала - тёплое, уютное и спокойное место. Фоновая музыка разговорам не мешала. Единственный минус-в дамской комнате ощущение такое, что в ней не очень часто убираются. Урна полностью забита.
35613	Очень не понравилось обслуживание! Были вчера вечером, заказали, принесли достаточно быстро, но вот потом про нас как-будто забыли, мы допили напитки и хотели повторить их, но к нам пол часа никто не подходил, официанты бегали мимо, но в нашу сторону даже не смотрели, несмотря на то, что мы всеми силами пытались обратить на себя внимание.К слову, в зале было совсем немного столов.....В итоге мне пришлось подойти к барной стойке и позвать кого-нибудь. Потом мы ждали напитки около 40 минут, а на вопрос- где наши напитки, нам было выдано:-"а что, вам еще их не приносили????". Удивило также то, что с гостями в "Плюшкине" не прощаются. Резкий контраст плохого сервиса и очень вкусной кухни и уютного интерьера....!!!!
37975	Праздновали свадьбу в этом ресторане 7 августа 2014 г. У нас был совсем небольшой банкет на 6 человек, в качестве гостей только родители. Ресторан этот понравился сразу, как только мы первый раз туда приехали. Красивый интерьер, спокойная атмосфера с приятной, ненавязчивой музыкой, обходительный и вежливый персонал. Несмотря на то, что у нас небольшое число гостей нам разрешили приносить свои напитки без пробкового сбора, сладости и фрукты. Банкетное меню есть на выбор. Нам помогли определиться с выбором столика и с блюдами из меню. Все было очень-очень вкусно и много, больше половины забрали домой. Нам все это упаковали в ланч-боксы. Можно было приносить свою музыку, вообщем сделали все, чтобы мы наиболее комфортно провели этот вечер. Большое спасибо администратору Сергею, он обслуживал наш банкет, все было подано во время,он откликался на все наши просьбы. Также спасибо всему персоналу ресторана. Желаем вам успехов, процветания и побольше клиентов!!! Уверены, что еще не раз посетим это замечательное заведение!
34334	Хотим выразить вам огромную благодарность!!!!17 июля отмечали у вас свадьбу в новом зале на Галерной!!!Все ,ну очень довольны!!!Большой,красивый зал, вежливые официанты, вкусная еда, никаких конфликтов и возражений со стороны персонала!!! Очень быстро решили забронировать ваш ресторан!Места много,меню хорошее, а зал украшать вообще не нужно!Когда в других ресторанах нужно потратить кучу денег,чтобы закрыть жуткие стены и сделать подобие праздника!) Здорово,что у вас своя кондитерская,цены те же,а торт был наивкуснейший!!!Да и не нужно где-то заказывать, переживать за доставку, за то,что торт по дороге развалится! Официанты очень внимательные и доброжелательные!!подходили,спрашивали,все ли хорошо, что лучше принести, на столе не было пустых бутылок и грязных салфеток!Все было просто супер!!! После праздника осталась куча еды и алкоголя!Персонал все собрал и отдал нам,вплоть до наших начатых бутылок вина!В обычных ресторанах с таким редко столкнешься! Отдельное спасибо Валентине!!!Очень помогла с меню и свадебным тортом!Да и вообще, расскажет ,что и как лучше сделать, учтет все предпочтения!Ни за что не переживали ни до свадьбы,ни в день свадьбы! Побольше вам благодарных клиентов!!!!Это,действительно,место,в котором стоит отмечать свадьбы!!!Ура-ура-ура!!! С наилучшими пожеланиями, Андрей и Екатерина Малашок!!!
18518	Мы были в этом ресторане 2 раза. Обслуживанием очень довольны, скатерти меняют после каждого посетителя, все очень чисто. Официанты очень подготовленные, могут рассказать, что из чего готовиться, как подаётся. Порции достаточно большие. Всё вкусно! Единственный минус - в праздники и выходные у них очень много посетителей, хотя это говорит о том, что ресторан хороший...И поэтому готовят очень долго! Закуски и салаты приносят быстро, а горячее нужно ждать. За ожидание нам принесли комплимент - мороженое для ребенка. Кстати, мороженое они готовят сами! Очень вкусно!
7890	Ребята, вы - лучшие! Недавно были небольшой дружной компанией, понравилось абсолютно все! Из меню я пробовала салат с рыбой - ооочень вкусно, друзья брали и холодные закуски и горЯчее, все остались довольны, действительно достойная русская кухня! Прекрасный, уютный интерьер, музыка просто слух радовала... Персонал весь очень приветливый - и администратор и официанты, сервис на уровне, абсолютно ничего не напрягало и вечер прошел на "ура"! Хоть и живем от вас не близко, думаю, в гости заглянем снова!
9776	Послушав отзывы от друзей мы с женой зашли в этот ресторан,интерьер прямо скажу,весьма приятный и шеф-повар тут же,хорошая фишка для ресторана))))вежливые и учтивые официанты,в общем сервис на уровне,но к такому уровню и цены соответствующие,скажу без утайки,без алкоголя лишь на еду мы оставили без малого почти 8.5тыс.,честно говоря удовольствие не из дешевых,хотя шарм в ресторане большой. в принципе все понравилось,особенно каракатица,за то осьминог был жесткий,жевать его было тяжеловато,я вообще очень люблю блюда из осьминога,но к сожалению мало мест,где его готовят нежным,последний раз,если я не ошибаюсь я ел вкусного осьминога только в итальянском ресторане Делфим Бар, но вернемся к Франческо,место действительно шикарное,все отлично,один минус,цены кусаются,а в остальном 10баллов)))
37428	Не так давно посещали данное заведение большой компанией. Место это, сразу скажу, как раз не для шумного веселья. И мы остались очень довольны, так как хотели приятно провести время в спокойной атмосфере и расслабиться. Очень понравился интерьер : светлые умиротворяющие тона, классические люстры, приглушенный свет... Помещение довольно маленькое, но это не портит само заведение. Обслуживание на высшем уровне. Внимательые официанты работали очень хорошо. Советую посетить это место тем, кто хочет приятно провести время в романтической атмосфере, расслабиться и насладиться обслуживанием. P.S. Там очень хороший кальян. К сожалению, ничего не могу сказать про еду, т.к. не ела там ничего кроме сырной тарелки (посещение кафе было не запланированное, есть не хотелось).
2747	Решила отметить свой юбилей, пригласив группы друзей маленькими компаниями. Воспользовалась акцией на myfant.ru Очень довольна, что выбрала "Восточный Экспресс". Идеальное место, чтобы посидеть и пообщаться в уютной обстановке людям не очень юным. Все три раза сидели в зале для курящих - очень милые и удобные диванчики-купе. Хорошая вентиляция и меньше народу. Кухня и обслуживание - все очень понравилось мне и моим гостям. Большое спасибо всем сотрудникам ресторана. С удовольствием приду ещё и без акции. Из блюд, которые брала, больше всего понравился салат "Кавказский" - нежный с оригинальной кислинкой грейпфрута. Салат с малосольным лососем, тоже был хорош Из горячего брала Дораду с овощами. Вкусно - оригинально подан овощной гарнир. Форель, запеченная с овощами с соусом из петрушки - вкусное, легкое и красиво оформленное блюдо. Захотелось попробовать чебуреки. Взяли на четверых одну порцию (два больших чебурека) соус тар-тар к ним. Легкое тонкое тесто, сочное мясо - прекрасно. Морс - из натуральной клюквы, как домашний. На десерт - брали вишневый штрудель (много вишни с шариком мороженого), горячий яблочный пирог (тоже понравился), клубнчный десерт - по-моему панакота с клубничным пюре, (нежный и вкусный) В общем мы отлично провели время и вкусно поели в этом уютном ресторане.
21574	Отмечали свадьбу друга. Приехали вечером, шел дождь и это единственный недостаток вечера) Что сразу же приятно удивило, официантки!!!-все как на подбор улыбаются совершенно искренне и доброжелательно, а не с целью получить чаевые (к тому же какие чаевые-это же банкет), встречают, провожают, а в течение всего праздника ненавязчиво "как невидимки" меняли блюда, в то же время когда надо было-они тут же появлялись) Вобщем отдельное спасибо, давно не встречала такого обслуживания! Меню посмотреть не могли, поэтому названий не знаю, цен тоже. Очень понравился салат с креветками и листьями, рулетики из баклажанов (начинка включала в себя грецкие орехи, остальное не поняла))), холодный рыбный рулет и, корюшка, фаршированная рисом и овощами-поистине красивое и вкусное блюдо. Свинина почему-то была непрожарена. Отдельно хочется отметить интерьер-особенно снаружи - качели, беседки, "веселые" фигурки...вобщем фотографии получились красочные) Уже порекомендовала это заведение всем друзьям. Не только молодым там понравилось, но и людям постарше. Отмечу, что его выбирали родители нашего жениха, сдается мне, что отзыв Натальи А. - отзыв мамы нашего друга, так что не относитесь так скептично, люди долго выбирали это заведение и написали откровенный отзыв, пусть и немногословный, зато честно и без пафоса)))
2107	Случайно зашли в это заведение с друзьями. Сделали заказ. Мы сидели на улице, на втором этаже в это время проходил банкет. Попросили плед. Прошло 15 минут - ни пледа, ни официанта. Сходили сами, забрали пледы. Чай принесли спустя минут 10 после заказа. Потом, спустя минут 20 принесли 1 салат. Прошло еще минут 20 принесли 1 горячее (заказ был сделан на 6-х человек). И вот так весь вечер (кто из друзей ел, а кто-то просто ждал) - в общем, свое блюдо я получила спустя 1 час 40 минут после заказа (овощи, приготовленные на углях, можно было бы приготовить побыстрее) и после 3 походов моего мужа к официанту. Порции, заявленные в меню явно, не соответствуют действительному размеру - такой порцией и ребенка не накормишь! Не советую никому!
3385	Не могу не рассказать, как прошел банкет на мою свадьбу. Итак, когда мы приехали закуски уже были готовы, все было вкусно и как должно быть. Официантка, все делала четко. Бокалы были полны, тарелки пустые во время убирались. Второе мы заказывали по меню. После заказа прошло около полу часа, а может и больше, когда к о мне подошла официантка и сказала, что на кухне нет света, и надо делать другой заказ на горячее (на углях). После бракосочетания и прогулки по городу, как понимаете гости всегда голодные. Да, закуски, как-то смягчили желание поесть, но не на столько, чтобы ждать еще час. Делать было нечего, все опять сели за стол и стали выбирать себе другие блюда, через 20 минут был сделан еще один заказ. И через 30 минут стало совсем смешно, когда ко мне подошла администратор и сказала, что горячего на углях не будет. Будет выполнен первоначальный заказ. В тот день мне ни чем нельзя было испортить настроение. Через 15 минут, на столах появился наш заказ. Тогда уже было все равно, главное накормить гостей, ну и себя) Торт. заказанный заранее (наполеон) не оправдал моих ожиданий, ну что ж на вкус и цвет товарища нет. Что касается интерьера, то он очень подходит для торжеств, удалось поработать с фотографом в интерьерах зала VIP. Рекомендую, но. видимо, ВСЮ кухню надо заказывать заранее. а лучше еще и попробовать!
20021	Нет, на аватаре не фото бармена)) итак, попросили поподробнее.. Постараюсь) с улицы его почти не видно, и вывеска не очень располагает зайти внутрь... так бы не зашла, честно. Но друзья позвали. и я не пожалела! внутри очень здорово!мест мало, даже не знаю, плюс это или минус.буквально 5-6 столиков, ну и барная стойка) очень уютно) самый классный- столик в конце зала, в уголке, с диваном и подушками) интерьер мне понравился. в светлых тонах, висят картины, занавесочки из то ли бисера, то ли ещё чего) Меню. барная карта хорошая. есть из чего выбрать. правда цены на кальян мне завышенными показались.. Выбор еды небольшой. заказывала тарелку фруктов и салат ( честно, не помню название). всё как на картинке-красииво)). но опять же, вот и минус маленького помещения. еду ждать минут 15, не меньше. и так как бармен один-то и напитки тоже приносят по мере приготовления каждому.. а вот и плюс бара) Сервис! точнее отношение бармена к посетителям. каждого встретит, проводит) здорово) вообщем! место отличное! посидеть с друзьями вечером самое то! да и просто придти,хоть одной/одному, тоже нормально! садишься за барную стойку и ведёшь душевные разговоры с приветливым барменом)
25709	Были 1 февраля. Я второй раз, подруга - первый. Приехали не поздно, часов в семь. Народу было очень мало. Порадовало, что угодила ресторанным вкусам спутницы. На входе девушки спросили о наших предпочтениях и проводили на второй этаж. Предварительно очень подробно рассказав обо всех прелестях данного заведения. Предложили выбрать столик. Мягкие диваны с россыпью подушек. Довольно приятная негромкая музыка и легкий полумрак. Почему-то нас обслуживало два официанта. Второй был приятен и учтив, и как оказалось на память знал составляющие всех блюд. Он же помог спутнице с выбором вина, а мне с коктейльным напитком, а их тут на любой вкус и цвет, как говориться. Медальоны из говядины с запеченным картофелем были прекрасны. В последнее время совсем отошла от рыбы и радуюсь, когда подают хорошо приготовленное мясо. Заказ принесли достаточно быстро. В зале постоянно находилось на обслуживании человека два, так что на зов являлись в течение минуты. Провели в ресторане часа два с лишним. Проводили с улыбками и предложением приходить еще, но это – дежурное!В целом отличное впечатление от данного заведения. Надеюсь, что выберемся к вам еще компанией побольше!
29321	Привет. Отмечала в этом ресторане свой День Рождения.Первое , что понравилось при входе в ресторан..нас проводили, сразу узнали, что я заказала столик. Второй этаж просто рай какой-то=) Очень красивый интерьер, такой нежный и уютный. За это 10 даже с плюсом!!! Далее что...меню разнообразное, на любой вкус, но при детальном рассмотрении в итоге остановилась на рыбе, потому как лично мне больше ничего не приглянулось (пиццу покушать можно в других более специализированных местах, паста...ну это я и дома сделаю, суп..не для праздника). Цены на вино просто бешенные..хотя, может для такого ресторана это и нормально, но вот в соотношении с едой мне показалось дорого! В общем в целом кухня приближена к итальянской, но вот чего-то супер фееричного я не увидела, поэтому только 8. Что касаемо обслуживания...то тут я хочу сказать, что претензий особы Читать дальшех нет, тарелки убирались вовремя, но и заинтересованности в нас особо у девушек не было. Народу было не так уж и много( за соседним столиком сидела одна тоже большая компания), так что вполне можно было бы порасторопнее и поживее. Мы сидели в семером, оставили пять тысяч, а вот какого-то удовлетворения от обслуживания и приема не получили, хотя все было вкусно, красиво подано и украшено. За обслуживание только 6.
